项目背景研究
1.  在一个产品研发过程中，研发工程师和测试工程师经常会遇到对产品调试和研发的交互工作，例如在测试过程中测试人员发现了一些bug
	需要反馈到研发人员，研发人员需要在测试期间做一些调试命令查找分析bug的原因，这样一来为了提高研发和测试的交互效率，及时高
	效的处理研发和测试过程中的一些问题，就需要Android log存储和反馈调试这样一个工具。
2.  当一个成熟的产品已经发布到市场，被成千上万的用户使用时，如果期间某个或某些产品随机出现的一些bug，甚至概率非常小而且难以
	复现时，我们同样需要这样一个工具，当bug出现时研发人员能在server端及时拿到相关log进行分析解决bug。
3.	what：该项目做一个Android log存储和反馈调试工具，实现实时抓取Android系统log信息和发送调试命令。
	why： 为了高效完成一个产品的研发测试以及产品发布到市场后的检测维护工作。
	how：通过产品和后台服务器网络通信的方式实现Android log上传和调试命令发送，本项目采用C/S架构实现产品和后台服务器网络通信。
	
工具使用说明
1. 使用make编译server软件包，在bin目录下会生成可执行文件server
2. 运行可执行文件server，即可启动服务器
3. 安装Android apk到测试板卡，运行apk点击start按钮启动client与server建立连接，开始上传log
4. server端收到log数据会自动存储在本地文件中，打开相应的log文件即可查看log
5. 如要向板卡反馈命令，直接在server终端键入命令回车即可显示板卡运行指令的结果到终端
6. 由于该工具实现实时上传log，因此两端会一直传输数据，点击client界面的finish可手动停止log传输

